here are the stories were covering this
ఇక్కడ కథలు ఈ కవరింగ్ ఉన్నాయి
week in the category 5 TV newsroom
వారం 5 TV న్యూస్ రూమ్ లో వారం
Burger King now has its own
బర్గర్ కింగ్ ఇప్పుడు దాని సొంత ఉంది
cryptocurrency in Russia the whopper
రష్యాలో వ్యంగ్యంగా ఉన్న గూఢ లిపి
coin the pepper robot has demonstrated
మిరియాలు రోబోట్ నిరూపించింది
its ability to perform a funeral in
అంత్యక్రియలను నిర్వహించగల సామర్థ్యం
place of a Buddhist monk a nasty
ఒక బౌద్ధ సన్యాసిని ఒక దుష్ట స్థలం
firmware update butchers Samsung Smart
శామ్సంగ్ స్మార్ట్ ఫర్మ్వేర్ నవీకరణ కసాయి
TVs so badly that they have to be
టీవీలు చాలా చెడ్డగా ఉండాలి
repaired and DJI has announced the bug
మరమ్మత్తు చేసి DJI బగ్ను ప్రకటించింది
bounty program to pay hackers to report
నివేదించడానికి హ్యాకర్లు చెల్లించడానికి అనుగ్రహం ప్రోగ్రామ్
exploits these stories are coming right
ఈ కథలు సరిగ్గా వస్తున్నాయి
up don't go anywhere
ఎక్కడైనా వెళ్లరు
Jeff Weston Jemma you're building a
జెఫ్ వెస్టన్ జెమ్మా మీరు నిర్మిస్తున్నారు
brand-new beautiful website what are you
బ్రాండ్ న్యూ అందమైన వెబ్సైట్ మీరు ఏమిటి
you're a terrible actor
మీరు ఒక భయంకరమైన నటుడు
what does where acting comes into play
నటన ఆటలోకి వస్తున్నది ఏమి చేస్తుంది
you're supposed to act
మీరు పని చేయాలో
ok I'm building a really cool website
సరే నేను ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మిస్తున్నారు
are you building a really cool website
మీరు ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మిస్తున్నారు
you need hosting one of the things about
మీరు గురించి విషయాలు ఒకటి హోస్టింగ్ అవసరం
a hosting account is you don't want to
ఒక హోస్టింగ్ ఖాతా మీకు ఇష్టం లేదు
have limitations put on your website
పరిమితులు మీ వెబ్సైట్లో ఉంచబడ్డాయి
that's true how much harddrive space do
ఇది ఎంత హార్డ్ డ్రైవ్ స్థలం చేస్తుందో నిజం
you have how many email accounts how
మీరు ఎలా ఇమెయిల్ ఖాతాలు ఎన్ని కలిగి
many domains can point to it well we've
అనేక డొమైన్లు బాగా మేము దానిని సూచించవచ్చు
got an amazing deal for you for a very
చాలా కోసం ఒక అద్భుతమైన ఒప్పందం వచ్చింది
limited time cat5 dot TV slash dream
పరిమిత సమయం cat5 డాట్ టీవీ స్లాష్ కల
host for just five dollars and a bit of
కేవలం ఐదు డాలర్లు మరియు ఒక బిట్ కోసం హోస్ట్
change per month you are gonna get
నెలకు నెరవేరుతున్నావు, మీరు గొంతును
unlimited web site hosting unlimited
అపరిమిత వెబ్ సైట్ అపరిమిత హోస్టింగ్
email accounts on that hosting service
ఆ హోస్టింగ్ సేవపై ఇమెయిల్ ఖాతాలు
you are also going to receive a free
మీరు కూడా ఉచితంగా స్వీకరించబోతున్నారు
domain name so your own com dice to put
డొమైన్ పేరు కాబట్టి మీ సొంత com పాచికలు ఉంచాలి
that amazing website that you've been
మీరు చేసిన అద్భుతమైన వెబ్ సైట్
working on on there if you run if you
మీరు ఉంటే మీరు అక్కడ ఉంటే పని
want to build a wordpress site fine
ఒక WordPress సైట్ జరిమానా నిర్మించడానికి కావలసిన
sign up cat5 dot TV slash dream hosts
cat5 డాట్ టీవీ స్లాష్ డ్రీవ్ హోస్ట్స్ సైన్ అప్ చేయండి
just don't put that of the papers on
కేవలం మీద పత్రాలు ఆ ఉంచవద్దు
just don't do it but hey it's a great
కేవలం దీన్ని చేయకండి కానీ హే అది గొప్పది
deal folks best deal you're gonna find
ఒప్పంద వారిని మీరు ఎదుర్కోవటానికి ఉత్తమంగా వ్యవహరిస్తారు
five dollars and change per month go to
ఐదు డాలర్లు మరియు మార్పు నెలకు వెళ్ళండి
cap five dot TV slash DreamHost I'm
టోపీ ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్ DreamHost నేను ఉన్నాను
Sachi through made us in here the top
సచిహ్ ఇక్కడ మనకు అగ్రస్థానంలో ఉన్నారు
stories for the week of August 30th 2017
ఆగష్టు 30, 2017 వారానికి కథలు
according to New York magazine who
న్యూ యార్క్ పత్రిక ప్రకారం
published the story based on a Russian
ఒక రష్యన్ ఆధారంగా కథనాన్ని ప్రచురించింది
news report the Russian subdivision of
వార్తలు రష్యన్ ఉపవిభాగం రిపోర్ట్
Burger King has launched its own
బర్గర్ కింగ్ దాని సొంత ప్రారంభించింది
cryptocurrency aptly called whopper coin
cryptocurrency సముచితంగా whopper నాణెం అని
for each whopper burger customers
ప్రతి వూపర్ బర్గర్ కస్టమర్లకు
purchase they'll receive one whopper
కొనుగోలు వారు ఒక whopper అందుకుంటారు
coin in a special
ప్రత్యేకమైన నాణెం
currency wallet while the coins wider
నాణేలు విస్తారంగా ఉండగా కరెన్సీ వాలెట్
use is unclear some reports suggest that
ఉపయోగం కొన్ని నివేదికలు సూచిస్తున్నాయి అస్పష్టంగా ఉంది
the Whopper coin will be accepted as a
Whopper నాణెం ఒక వంటి అంగీకరించబడుతుంది
method of payment at Burger Kings across
బర్గర్ కింగ్స్లో చెల్లింపు పద్ధతి
Russia Burger King has reportedly issued
రష్యా బర్గర్ కింగ్ నివేదిక జారీ చేసింది
1 billion whopper coin tokens to date on
1 బిలియన్ whopper నాణెం తేదీ వరకు చేస్తోంది
waves platform though it is possible
అది సాధ్యమే అయినప్పటికీ తరంగాలు వేదిక
that there will be more to come
వచ్చి అక్కడ ఎక్కువ అని
according to reports Burger King Russia
నివేదికలు ప్రకారం బర్గర్ కింగ్ రష్యా
is now accepting Bitcoin as a form of
ఇప్పుడు ఒక రూపంగా వికీపీడియా అంగీకరించడం
payment so a burger paid for in Bitcoin
చెల్లింపు కాబట్టి ఒక బర్గర్ విడ్త్ లో చెల్లించిన
would be like it would cost like point
అది పాయింట్ లాగా ఉంటుంది
zero zero zero zero three one four nine
జీరో జీరో సున్నా మూడు మూడు నాలుగు తొమ్మిది
good I like this used pie anyone else
మంచి నేను ఈ పై పై ఎవరికీ ఇష్టం
craving a whopper right about now like
ఒక whopper కోరిక ఇప్పుడు కుడి గురించి
yeah Jeff is I wonder if this is just
అవును జెఫ్ ఈ కేవలం ఉంటే నేను ఆశ్చర్యానికి ఉంది
specifically that like let's do
ప్రత్యేకంగా ఆ తెలియజేయండి ఇష్టం
something crazy just to really get a lot
వెర్రి ఏదో కేవలం నిజంగా తెచ్చుకునే
of news outlets to cover yeah whopper
సంచలనం యేః కవర్ వార్తలు అవుట్లెట్లలో
coin is that what they called it yeah
నాణెం అది వారు అవును అని పిలుస్తారు
it's no it's no different than any
ఇది ఏది ఏమాత్రం భిన్నమైనది కాదు
incentive program at all really except
ప్రోత్సాహక కార్యక్రమం నిజంగా తప్ప
that it's cryptocurrency it's getting
ఇది cryptocurrency అనిపిస్తోంది
them free viral promotions right like
వాటిని ఉచిత వైరల్ ప్రమోషన్లు వంటి కుడి
crazy but it's kind of neat I like that
వెర్రి కానీ అది నేను ఇష్టం ఆ విధమైన చక్కగా ఉంది
they're going that route and it's
వారు ఆ మార్గం చేస్తున్నారు మరియు ఇది
interesting you know raises some
మీకు ఆసక్తికరంగా ఉందని మీకు తెలుసు
questions that it's only Russia but
అది రష్యా మాత్రమే
we'll see what happens here in Canada
కెనడాలో ఇక్కడ ఏమి జరిగిందో చూద్దాము
and around the u.s. when the robot
మరియు మా చుట్టూ ఉన్నప్పుడు రోబోట్
apocalypse apocalypse comes robots will
అపోకాలిప్స్ అపోకాలిప్స్ రోబోట్లు అవుతుంది
be able to say a prayer over your
మీ మీద ప్రార్థన చెప్పగలదు
remains thanks to Japan's Softbank this
జపాన్ యొక్క ఈ సాఫ్ట్ బాంక్ కు కృతజ్ఞతలు ఉంది
week at Tokyo's international funeral
టోక్యో అంతర్జాతీయ అంత్యక్రియలకు వారం
and cemetery show softbank's pepper
మరియు శ్మశానం చూపించు softbank యొక్క మిరియాలు
robot demonstrated its ability to
రోబోట్ తన సామర్థ్యాన్ని ప్రదర్శించింది
perform Buddhist rich funeral rites
బౌద్ధ గొప్ప అంత్యక్రియలు నిర్వహించడానికి
through third-party software designed
మూడవ పార్టీ సాఫ్ట్వేర్ రూపకల్పన ద్వారా రూపొందించబడింది
for the tasks draped in traditional
పనులు సాంప్రదాయకంగా కట్టుకోవడం కోసం
Japanese funeral garb pepper not only
జపనీయుల అంత్యక్రియలకు వస్త్రం మిరప మాత్రమే కాదు
presided over a faux death ceremony it
ఇది ఫాక్స్ డెత్ వేడుకపై అధ్యక్షత వహించింది
also chanted Buddhist sutras taking over
కూడా బౌద్ధ సూత్రాలు స్వాధీనం జపిస్తూ
the usual role of a human monk during
సమయంలో ఒక మానవ సన్యాసి యొక్క సాధారణ పాత్ర
such ceremonies so far pepper isn't
ఇటువంటి వేడుకలు ఇప్పటివరకు మిరియాలు కాదు
actually performing any real funeral
వాస్తవానికి వాస్తవిక అంత్యక్రియలు చేస్తారు
rites but Japan's nasai echo developed
కర్మలు కానీ జపాన్ యొక్క నాసి ఎకో అభివృద్ధి చెందింది
the funeral soft software as
అంత్యక్రియలకు మృదువైన సాఫ్ట్వేర్
it's the funeral software for pepper as
అది మిరియాలు కోసం అంత్యక్రియలకు సాఫ్ట్వేర్
an alternative when a buddhist monk
ఒక ప్రత్యామ్నాయ ఉన్నప్పుడు ఒక బౌద్ధ సన్యాసి
isn't available or when the family can't
కుటుంబం అందుబాటులో లేనప్పుడు లేదా అందుబాటులో ఉండదు
afford the much more expensive human
మరింత ఖరీదైన మానవ కొనుగోలు
practitioner the service will cost about
సేవ గురించి ఖర్చు ప్రాక్టీషనర్
four hundred and fifty dollars versus
నాలుగు వందల యాభై డాలర్లు వర్సెస్
the thousands of dollars usually spent
సాధారణంగా వేలాది డాలర్లు ఖర్చు చేయబడ్డాయి
for a human Wow so this this is where
ఒక మానవ వావ్ కోసం ఈ పేరు ఎక్కడ ఉంది
robots cost less than humans and now can
రోబోట్లు మానవులకన్నా తక్కువ వ్యయంతో మరియు ఇప్పుడు చెయ్యవచ్చు
I don't know how I feel with this and
నేను ఈ తో అనుభూతి ఎలా తెలియదు
this is weird for me to say because I'm
నేను ఎందుకంటే నేను చెప్పటానికి ఇది అసహజ ఉంది
really Pro robot all the time yeah do
నిజంగా ప్రో రోబోట్ అన్ని సమయం అవును
you have any opinions on this one you're
నీవు ఈ విషయంలో ఏ అభిప్రాయాలను కలిగి ఉన్నావు
big on robots and yeah it's it's
రోబోట్లు పెద్దవిగా మరియు అవును ఇది అంతే
interesting I don't know
ఆసక్తికరమైన నాకు తెలియదు
so they actually perform the rites they
కాబట్టి వారు నిజంగా వారు ఆచారాలు చేస్తారు
don't say that's it is really
అది నిజంగా అని చెప్పకండి
interesting how that would affect the
ఎలా ప్రభావితం చేస్తుంది ఆసక్తికరమైన
more the older generation but I wonder
మరింత పాత తరం కానీ నేను ఆశ్చర్యానికి
if that's kind of the target or the goal
ఆ లక్ష్యం లేదా లక్ష్యం రకం ఉంటే
is to reduce the cost of funeral
అంత్యక్రియలు ఖర్చు తగ్గించేందుకు ఉంది
services in order to I mean because I
నేను క్రమంలో సేవలు అర్థం నేను ఎందుకంటే
think because it's it's something that's
అంతే ఏదో అది ఎందుకంటే అనుకుంటున్నాను
so related to things that are so
అలా అని విషయాలు సంబంధించిన
emotional and so human bringing that
భావోద్వేగ మరియు మానవ ఆ తీసుకు
into it it's more it would be more
అది మరింత అది మరింత ఉంటుంది
appropriate I would think in like a
తగిన నేను ఒక వంటి అనుకుంటున్నాను చేస్తుంది
shopping mall or like at a checkout or
షాపింగ్ మాల్ లేదా చెక్అవుట్లో లేదా ఇష్టం
something like that but I feel like it's
ఆ వంటి ఏదో కానీ నేను భావిస్తాను
such a interesting contrast moving it
అటువంటి ఆసక్తికరమైన విరుద్ధంగా అది కదులుతుంది
right into something so deeply yeah
కుడి ఏదో లోతుగా అవును లోకి
spiritual exactly it's yeah I feel like
ఆధ్యాత్మికంగా సరిగ్గా అదే విధంగా నేను భావిస్తాను
it have to be for the right person and
ఇది సరైన వ్యక్తి కోసం ఉండాలి
the right families like that's my wonder
కుడి కుటుంబాలు నా ఆశ్చర్యకరమైనవి
like Millennials and forward yeah maybe
మిలీనియల్ల వంటివి మరియు బహుశా ముందుకు సాగుతాయి
that's it but would it be like me a
అది కానీ అది నా లాగా ఉంటుంది
little bit it's and it's funny because I
కొంచెం అది మరియు నేను ఎందుకంటే ఫన్నీ వార్తలు
really think that robots are like super
నిజంగా రోబోట్లు సూపర్ లాగా ఉన్నాయని అనుకుంటున్నాను
awesome all the time but for my own
అద్భుతంగా అన్ని సమయం కానీ నా స్వంత కోసం
personal funeral I hope it's a person
వ్యక్తిగత అంత్యక్రియలు నేను ఒక వ్యక్తి అని ఆశిస్తున్నాను
they do yeah yeah I think some things
వారు అవును నేను కొన్ని విషయాలు అనుకుంటున్నాను
deserve that human touch we're gonna
మనం మట్టుకొనే మానవ టచ్ అవసరం
hear about this in a week folks
ఒక వారం ఫొల్క్స్ లో ఈ గురించి వినండి
this one Jeff wins okay I do have a good
ఈ జెఫ్ ఒక మంచి విజయాన్ని సాధించింది
example of what robots can be used for
రోబోట్లు ఏవి ఉపయోగించగలవో ఉదాహరణ
so stick around and we'll we'll talk
కాబట్టి చుట్టూ కర్ర మరియు మేము మాట్లాడదాము చేస్తాము
about that in just a couple of minutes
కొద్ది నిమిషాలు జంట ఆ గురించి
okay
ఓకే
owners of Samsung Smart TVs say their
శామ్సంగ్ స్మార్ట్ TV యొక్క యజమానులు వారి చెప్పండి
swish sets are basically unusable after
గిలక్కొట్టి సెట్స్ తర్వాత ప్రాథమికంగా ఉపయోగించలేని
being after a bungled firmware update
ఒక bungled ఫర్మ్వేర్ నవీకరణ తర్వాత ఉండటం
the update was so bad it looked as
నవీకరణ అది చూసారు చాలా చెడ్డది
though people it will require people to
ప్రజలకు ఇది అవసరం అవుతుంది
send or bring their televisions back to
వారి టెలివిజన్లను తిరిగి పంపించండి లేదా తీసుకురండి
base to repair for repair to correct the
సరిచేయడానికి రిపేర్ కోసం రిపేర్ చేయడానికి బేస్
issue pardon me people posting on
నాకు పోస్ట్ చేసిన వ్యక్తులను క్షమించాలని
Samsung UK's Support Forums report that
శామ్సంగ్ UK యొక్క మద్దతు ఫోరమ్స్ నివేదిక
an update released on August 8th
ఆగష్టు 8 న విడుదలైన ఒక నవీకరణ
rendered many newer smart sets such as
వంటి అనేక కొత్త స్మార్ట్ సెట్లు ఇవ్వబడ్డాయి
the 50-inch Ultra HD and 49 inch 4k
50 అంగుళాల అల్ట్రా HD మరియు 49 అంగుళాల 4k
displays entirely unusable judging from
పూర్తిగా ఉపయోగించలేని తీర్పును ప్రదర్శిస్తుంది
the dozens of complaints the gear
డజన్ల కొద్దీ ఫిర్యాదులు గేర్
functioned as expected prior to getting
పొందడానికి ముందు అనుకున్న పని
the most recent firmware upgrade from
నుండి తాజా ఫర్మ్వేర్ అప్గ్రేడ్
the South Korean Giants after that
ఆ తర్వాత దక్షిణ కొరియా జెయింట్స్
software is installed the smart
సాఫ్ట్వేర్ స్మార్ట్ ఇన్స్టాల్
televisions are stuck on a single
టెలివిజన్లు ఒకదానిపై వాయిదా పడతాయి
Channel the remotes don't work the
ఛానల్ రిమోట్లు పనిచేయవు
volume can't be adjusted or in some
వాల్యూమ్ సర్దుబాటు లేదా కొన్ని లో
cases they're just totally inoperable we
వారు కేవలం పూర్తిగా శస్త్రచికిత్స సాధ్యంకాని మేము ఉన్నాము కేసులు
saw this last week with the smart door
ఈ గత వారం స్మార్ట్ తలుపుతో చూశాను
locks and it's a terrible situation for
తాళాలు మరియు ప్రజలు ఒక భయంకరమైన పరిస్థితి వార్తలు
end-users don't install firmware updates
తుది-వినియోగదారులు ఫర్మ్వేర్ నవీకరణలను ఇన్స్టాల్ చేయవు
and you'll miss out on security patches
మరియు మీరు భద్రతా పాచెస్లో కోల్పోతారు
and potentially be vulnerable to exploit
మరియు దోపిడీకి అవకాశం ఉంటుంది
or other threats do install the updates
లేదా ఇతర బెదిరింపులు నవీకరణలను ఇన్స్టాల్ చేయండి
and your device might be bricked so is
మరియు మీ పరికరం బ్రైక్ కావచ్చు
every Samsung TV now going to be at well
ప్రతి శామ్సంగ్ TV ఇప్పుడు బాగా ఉండబోతుంది
no it's not it's not a risk to every TV
అది ప్రతి టీవీకి ప్రమాదం కాదు
it's it's a it's a select patch but the
ఇది ఒక ఎంపిక పాచ్ అయితే ఇది
fact is this we're how do you even have
నిజానికి ఈ మేము ఎలా మీరు కూడా కలిగి లేదు ఉన్నాము ఉంది
confidence and we're seeing this more
విశ్వాసం మరియు మేము ఈ మరింత చూస్తున్నారు
and more because computers are getting
మరియు మరింత పొందడానికి ఎందుకంటే కంప్యూటర్లు
their updates automatically devices you
వారి నవీకరణలు స్వయంచాలకంగా మీకు పరికరాలు
know you pull your phone out of your
మీరు మీ ఫోన్ను మీ నుండి బయటకు తీయాలని తెలుసు
pocket and it says these the this this
జేబులో మరియు ఈ ఈ చెప్పారు ఈ చెప్పారు
and this has been updated I never asked
మరియు ఈ ఎప్పుడూ నేను నవీకరించబడింది అడిగింది
it to but it did it does it and is it
అది కానీ అది అది చేసింది మరియు అది ఉంది
gonna break things people bring in a
ప్రజలు ఒక తీసుకురావడానికి విచ్ఛిన్నం చేస్తుంది
Windows 10 computer that won't boot
బూట్ కాదు Windows 10 కంప్యూటర్
anymore because Tuesday's updates made
మంగళవారం యొక్క నవీకరణలను చేసిన కారణంగా
it so that their computer wouldn't boot
అది వారి కంప్యూటర్ బూట్ కాదు
yeah and what do you where do you do you
అవును, నీవు ఎక్కడ చేస్తున్నావు?
turn off the updates I don't think
నేను భావించని నవీకరణలను ఆపివేయి
that's the ask probably not the answer
ఆ సమాధానం బహుశా కాదు అడగండి ఉంది
right there should be maybe a trial
కుడి బహుశా ఒక విచారణ అక్కడ ఉండాలి
update done like at the Samsung base
అప్డేట్ శామ్సంగ్ బేస్ వద్ద వంటి పూర్తి
perhaps maybe maybe it's a better
బహుశా బహుశా ఇది మంచిది
testing before they roll it really keeps
వారు నిజంగా ఉంచుతుంది రోల్ ముందు పరీక్ష
learning this lesson they make mistakes
ఈ పాఠాన్ని నేర్చుకోవడం వారు తప్పులు చేస్తారు
in their time recently oh my goodness
ఇటీవల వారి సమయం లో ఓహ్ నా మంచితనం
did we go there yeah so planning about
మేము అక్కడ వెళ్తాము కాబట్టి అలా గురించి ప్రణాళిక
explosions and losses right so all you
పేలుళ్లు మరియు నష్టాలు అన్ని కాబట్టి మీరు
need to do is a little bit of testing I
చేయాల్సిన అవసరం ఏమిటంటే నేను పరీక్షిస్తున్నది
would say well I need to do folks
నేను చేసారో చెయ్యాల్సిన బాగా చెబుతా
bending to a public pressure as more and
మరింత ప్రజా ఒత్తిడికి వంగి ఉంటుంది
more drone hackers break into their kits
మరింత డ్రోన్ హ్యాకర్లు వారి వస్తు సామగ్రిలోకి ప్రవేశించాయి
Chinese firm DJI has now announced the
చైనీస్ సంస్థ DJI ఇప్పుడు ప్రకటించింది
bug bounty program security researchers
బగ్ నేరస్థుల కార్యక్రమం భద్రతా పరిశోధకులు
academic scholars and independent
విద్యావిషయక పండితులు మరియు స్వతంత్ర
experts often provide a valuable service
నిపుణులు తరచుగా విలువైన సేవను అందిస్తారు
by analyzing the code in DJI zaps and
DJI zaps లో కోడ్ విశ్లేషించడం ద్వారా మరియు
other software products and bringing
ఇతర సాఫ్ట్వేర్ ఉత్పత్తులు మరియు తీసుకురావడం
concerns to public attention said DG
ప్రజల దృష్టి ఆందోళనలు DG చెప్పారు
eyes director of technical standards
సాంకేతిక ప్రమాణాల కళ్ళ దర్శకుడు
Walter Stockwell in AK and quote this
AK లో వాల్టర్ స్టాక్వెల్ మరియు దీనిని చెప్పండి
comes on the heels of a hat of hackers
హ్యాకర్లు ఒక టోపీ heels న వస్తుంది
discovering hot patching frameworks
హాట్ ప్యాచింగ్ చట్రాలు తెలుసుకుంటాయి
hidden inside DJI zap which it removed
అది తొలగించిన DJI జాప్ లోపల దాగి ఉంది
last week in particular DJI is
గత వారం ముఖ్యంగా DJI ఉంది
interested in bugs pertaining to safe
భద్రతకు సంబంధించిన దోషాలపై ఆసక్తి ఉంది
flight or a data privacy payouts will
విమానము లేదా ఒక డేటా గోప్యతా చెల్లింపులను చేస్తుంది
range between one hundred and thirty
నూట ముప్పై మధ్య శ్రేణి
thousand dollars depending on the
వేల డాలర్లు బట్టి
potential impact of the threat
ముప్పు యొక్క సంభావ్య ప్రభావం
conscientious drone hackers are invited
మనస్ఫూర్తిగా ఉన్న సోమరి హ్యాకర్లు ఆహ్వానించబడ్డారు
to email bug bounty at DJ DJI calm with
తో DJ DJI వద్ద బగ్ అనుపాత ఇమెయిల్
details of flaws and fails big thanks
లోపాలు వివరాలు మరియు పెద్ద ధన్యవాదాలు విఫలమైతే
this week to the Albuquerque turkey Roy
ఈ వారం అల్బుకెర్కీ టర్కీ రాయ్ కు
W Nash in our community of viewers for
వీక్షకుల మా కమ్యూనిటీలో W నాష్
submitting stories to us this week
ఈ వారం మాకు కథలు సమర్పించడం
thanks for watching the category-five TV
వర్గం-ఐదు TV చూడటం ధన్యవాదాలు
newsroom and don't forget to Like and
న్యూస్ రూమ్ మరియు ఇష్టం మరియు మర్చిపోవద్దు
subscribe for all your tech news with a
మీ అన్ని సాంకేతిక వార్తలకు సబ్స్క్రయిబ్ చేయండి a
slight Linux bias and for more free
కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతం మరియు మరిన్ని ఉచిత కోసం
content be sure to check out our website
కంటెంట్ మా వెబ్సైట్ తనిఖీ నిర్థారించుకోండి
from the category-five TV newsroom i'm
వర్గం ఐదు TV న్యూస్ రూమ్ నేను ఉన్నాను నుండి
sasha dramatis for the last time
చివరిసారిగా సాషా నాటకాలు
ever we'll be introducing Sascha Rickman
ఎప్పుడూ మేము సస్చా రిక్మాన్ పరిచయం చేస్తాము
in just a few weeks yes Wow it's upon us
కేవలం కొన్ని వారాల లో అవును వావ్ మాకు మీద ఉంది
folks all right well this is category 5
అందరూ సరిగ్గా ఈ వర్గం 5
technology TV welcome to the show I'm
సాంకేతికత TV నేను కార్యక్రమంలోకి స్వాగతం
Robby Ferguson I'm serious I'm she's a
రాబీ ఫెర్గూసన్ నేను ఆమె ఒక వార్తలు ఉన్నాను తీవ్రమైన ఉన్నాను
Yamaguchi nice to see you nice to have
యమగుచి nice మీరు కలిగి nice చూడటానికి
everybody here and now I mentioned I was
అందరూ ఇక్కడ మరియు ఇప్పుడు నేను పేర్కొన్నారు
going to show you a good use for a robot
మీరు రోబోట్ కోసం మంచి ఉపయోగం చూపించబోతున్నారు
have you heard of the da Vinci robot no
మీరు డా విన్సీ రోబోట్ సంఖ్య గురించి విన్నాను
no okay now this I'm going to show you
ఇప్పుడు సరే, నేను నిన్ను చూపించబోతున్నాను
clip it aired about a year ago but it's
క్లిప్ అది ఒక సంవత్సరం క్రితం ప్రసారం కానీ అది
just now really making its it's making
ఇప్పుడు అది నిజంగానే దాని తయారీలో ఉంది
its rounds on social media and things
సోషల్ మీడియా మరియు విషయాలపై దాని రౌండ్లు
like that
అలాంటిది
so imagine use case for robots and then
కాబట్టి రోబోట్లు మరియు అప్పుడు ఉపయోగం సందర్భం ఊహించుకోండి
watch as the da Vinci robot sutures a
డా విన్సి రోబోట్ లాగా చూడుము a
grape
ద్రాక్ష
oh wow okay so speaking of good uses for
ఓహ్ వావ్ సరే మంచి ఉపయోగాల గురించి మాట్లాడటం
robotics and thinking about micro
రోబోటిక్స్ మరియు మైక్రో గురించి ఆలోచిస్తూ
surgeries and the intricacies Wow and
శస్త్రచికిత్సలు మరియు చిక్కులు వావ్ మరియు
how much easier it is for somebody to to
ఎవరికైనా ఇది ఎంత సులభం
heal quickly and be able to leave the
త్వరగా నయం మరియు వదిలి చేయగలరు
hospital quickly right yeah if you just
కేవలం హాస్పిటల్ మీరు ఉంటే త్వరగా కుడి యేః
needed simple stitches you could just go
సాధారణ కుట్లు అవసరం మీరు వెళ్ళవచ్చు
to like the the stitches kiosk in go to
గో లో కుట్లు కియోస్క్ ఇష్టం
like an automatic machine where you drop
మీరు డ్రాప్ చేసే ఒక ఆటోమేటిక్ యంత్రం లాంటిది
in some coins and then that's how
కొన్ని నాణేలు లో మరియు అప్పుడు ఎలా
DaVinci works oh my goodness I'm
డావిన్కి ఓహ్ నా మంచితనం
picturing it like like the robot claw
ఇది రోబోట్ పంజా లాగా చిత్రీకరించబడింది
that comes down and grabs the toy like
అది డౌన్ వస్తుంది మరియు బొమ్మ లాంటిది
yeah oh my wow this is really taken a
అవును ఓహ్ నా వావ్ నిజంగా తీసుకోబడింది
turn but there you have it so there's a
మలుపు కానీ అక్కడ మీరు ఒక ఉంది
finish ladder and sizing just so
నిచ్చెనను పూర్తి చేయడం మరియు కేవలం సమం చేయడం
intriguing but let it use for robotics
చమత్కారమైనది కానీ రోబోటిక్స్ కోసం ఉపయోగించుకోండి
yeah so you know I think there are some
అవును, నేను కొన్ని ఉన్నాయి అనుకుంటున్నాను తెలుసు
good some good use cases in in I mean
నా ఉద్దేశంలో మంచి మంచి ఉపయోగ కేసులు
you're looking at it right now so not
మీరు ప్రస్తుతం దానిని చూడటం లేదు
everything is is perfect look at that
ప్రతిదీ వద్ద పరిపూర్ణ లుక్ ఉంది
Wow from the Vinci Surgery inside a
ఒక లోపల విన్సీ సర్జరీ నుండి వావ్
bottle it's so interesting where
సీసా ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
technology is these days when we go back
సాంకేతికత ఈ రోజుల్లో మనం తిరిగి వెళ్లినప్పుడు
to the news item about those TVs
ఆ టీవీల గురించి వార్తల అంశం
breaking down because of you know
మీకు తెలిసినందువల్ల బద్దలు కొట్టడం
updates but then on the other hand you
కానీ అప్పుడు మరోవైపు మీరు నవీకరణలను
have these machines that can do a better
ఈ యంత్రాలు మెరుగైన పనిని కలిగి ఉంటాయి
job than you know the human with the
ఉద్యోగం మీతో మానవ తెలిసిన దానికంటే
shaky hand or you had a late night it's
కదులుతోంది చేతి లేదా మీరు అది ఒక అర్థరాత్రి వచ్చింది
really interesting that it's just all
ఇది కేవలం అన్నిటికీ నిజంగా ఆసక్తికరమైనది
over the place it depends on where you
స్థలం మీద మీరు ఎక్కడ ఆధారపడి ఉంటుంది
are on the map exactly where the
సరిగ్గా ఎక్కడ మాప్ లో ఉన్నాయి
benefits coming in and then there's all
ప్రయోజనాలు మరియు తరువాత అన్ని ఉంది
those risks popping up as well and I
ఆ ప్రమాదాలు అలాగే నేను ఏర్పాటు
think about how how miniature the
ఎలా చిన్న గురించి ఆలోచించండి
surgeon can be and with those kinds of
సర్జన్ ఆ రకాలతో ఉంటుంది
robotics and so precise yeah that you
రోబోటిక్స్ మరియు మీరు కనుక ఖచ్చితమైన అవును
hear about I hear a fair bit about micro
నేను మైక్రో గురించి సరసమైన బిట్ వినడానికి గురించి వినండి
surgeries these days we had a story
ఈ రోజుల్లో శస్త్రచికిత్సలు మేము ఒక కథను కలిగి ఉన్నాము
about a 3d printed heart it was on all
ఒక 3D ముద్రించిన హృదయం గురించి ఇది అన్ని ఉంది
one piece 3d printers actually work it
ఒక ముక్క 3d ప్రింటర్లు వాస్తవానికి అది పని
works and it's only good before I mean
రచనలు మరియు నేను అర్థం ముందు ఇది మంచిది
it hasn't been used in human yet but it
ఇది ఇంకా మానవలో ఉపయోగించబడలేదు కానీ అది
only works for about 30 days yeah but
కేవలం 30 రోజులు పనిచేసేది మాత్రమే
really would bridge the gap if you're
మీరు నిజంగా ఉంటే ఖాళీ వంతెన ఉంటుంది
waiting for it right so I mean most of
సరిగ్గా నేను ఎదురు చూస్తున్నాను కాబట్టి దానిలో ఎక్కువ భాగం
the time these things are amazing and
సమయం ఈ విషయాలు అద్భుతమైన మరియు
then your TV gets bricked or your phone
అప్పుడు మీ టీవీ బ్రెయిక్ లేదా మీ ఫోన్ వస్తుంది
explodes
పేలుడు
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]
you
మీరు
[Music]
[సంగీతం]